Seperti yang kita lihat ada banyak jenis grafik tetapi ada karakteristik tertentu yang memungkinkan kita untuk menggambarkan
grafik.
Mari kita bahas mereka.
Satu hal yang Anda benar-benar ingin kenal adalah gagasan diarahkan pada grafik yang
diarahkan.
Jenis grafik ini berguna untuk menggambarkan arus lalu lintas misalnya dari beberapa jenis
sistem di mana pergerakan tidak bi directional.
Itu berarti seperti di sini di mana saya bisa bolak-balik antara catatan saya hanya bisa pergi dalam satu arah.
Cara yang baik untuk berpikir tentang grafik yang diarahkan adalah dengan menganggap sebagai jalan raya antara dua kota di mana Anda
dapat bolak-balik di sisi lain diarahkan akan menjadi jalan satu arah di mana Anda hanya bisa pergi satu
arah.
Cara lain untuk memikirkannya adalah Facebook seperti apa grafik menurut Anda yang dimiliki Facebook.
Yah itu memiliki grafik yang diarahkan karena ketika saya terhubung ke teman, teman itu juga terhubung dengan
saya, itu tidak satu arah.
Bagaimana dengan Twitter.
Twitter lebih terarah karena jika saya memiliki profil saya orang-orang dapat mengikuti saya dan saya dapat mengikuti orang-orang.
Tetapi jika seseorang mengikuti saya, saya tidak secara otomatis mengikuti mereka.
Jadi Twitter lebih mengarahkan cara lain untuk menggambarkan grafik adalah gagasan grafik berbobot pada grafik tunggu dan
tunggu dan seperti yang Anda lihat dari gambar, nilai dapat diterapkan ke berbagai aspek grafik.
Tidak hanya catatan, catatan dapat membawa semua jenis informasi tetapi dengan grafik Anda juga dapat
memiliki informasi di tepinya dan koneksi mungkin Anda akan melakukan perjalanan dan mencoba mencari
cara paling efisien untuk mengunjungi situs yang menarik bagi Anda. .
Jika demikian, Google Maps akan menggunakan grafik berbobot untuk memutuskan jalur mana yang terpendek bagi
Anda untuk sampai ke sana dan grafik semacam ini banyak digunakan dalam menghitung jalur optimal, cara tercepat
untuk sampai ke katakanlah 1 hingga 6.
Terakhir cara lain untuk menggambarkan grafik adalah siklik atau asiklik ketika Anda memiliki simpul yang terhubung secara
melingkar.
Ini disebut siklus ketika Anda dapat pergi dari satu node ke yang lain dan
kemudian kembali ke node asli versus asiklik di mana Anda dapat melakukan itu dan grafik C-code sangat umum.
Grafik yang sangat tertimbang seperti Google maps karena sebagian besar waktu ada cara untuk kembali.
Jadi sekarang kita mengerti beberapa cara untuk menggambarkan grafik. Mari saya tunjukkan grafik favorit saya sepanjang masa.
Ini adalah grafik favorit saya.
Ini oleh proyek opti dan itu adalah sebagian peta Internet.
Jika Anda melihat di sini, Anda melihat bahwa kami memiliki alamat IP yang terhubung ke alamat IP.
Dan ini semua node yang terhubung untuk membuat internet.
Benar-benar spektakuler.
Itu adalah contoh terbaik dari grafik.
Jadi sekarang kita mengerti atau setidaknya memiliki pemahaman dasar tentang grafik mari kita lakukan latihan yang menyenangkan.